Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: ProjectSelect|No matching results
ko: 일치하는 결과 없음

source: ProjectSelect|Search for project
ko: 프로젝트 검색

source: ProjectSelect|Search projects
ko: 프로젝트 검색

source: ProjectSelect|Select a project
ko: 프로젝트 선택

source: ProjectSelect|There was an error fetching the projects. Please try again.
ko: 프로젝트를 가져오는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: ProjectService|Drone server URL
ko: Drone 서버 URL

source: ProjectService|Enter new API key
ko: 새 API 키 입력

source: ProjectService|Enter new API token
ko: 새 API 토큰 입력

source: ProjectService|Enter new password
ko: 새 비밀번호 입력

source: ProjectService|Enter new password.
ko: 새 비밀번호 입력.

source: ProjectService|Enter new token
ko: 새 토큰 입력

source: ProjectService|Jenkins server URL
ko: Jenkins 서버 URL

source: ProjectService|Leave blank to use your current API key
ko: 현재 API 키를 사용하려면 비워두세요

source: ProjectService|Leave blank to use your current API key.
ko: 현재 API 키를 사용하려면 비워두세요.

source: ProjectService|Leave blank to use your current API token.
ko: 현재 API 토큰을 사용하려면 비워 두세요.

source: ProjectService|Leave blank to use your current password
ko: 현재 비밀번호를 사용하려면 비워두세요

source: ProjectService|Leave blank to use your current password.
ko: 현재 비밀번호를 사용하려면 비워두세요.

source: ProjectService|Leave blank to use your current token.
ko: 현재 토큰을 사용하려면 비워두세요.

source: ProjectService|Mock CI URL
ko: Mock CI URL

source: ProjectService|Perform common operations on GitLab project: %{project_name}
ko: GitLab 프로젝트에서 공통 작업 수행: %{project_name}

source: ProjectService|Run CI/CD pipelines with Buildkite.
ko: Buildkite로 CI/CD 파이프라인을 실행합니다.

source: ProjectService|Run CI/CD pipelines with Drone.
ko: Drone으로 CI/CD 파이프라인 실행.

source: ProjectService|Run CI/CD pipelines with JetBrains TeamCity.
ko: JetBrains TeamCity로 CI/CD 파이프라인을 실행.

source: ProjectService|TeamCity server URL
ko: TeamCity 서버 URL

source: ProjectService|To configure this integration, you should:
ko: 이 통합을 설정하려면 다음을 수행해야 합니다:

source: ProjectService|Token for the Drone project.
ko: Drone 프로젝트용 토큰.

source: ProjectService|Trigger event for new comments on confidential issues.
ko: 비공개 이슈에 대한 새 댓글에 대한 이벤트를 트리거합니다.

source: ProjectService|Trigger event for new comments.
ko: 새 댓글에 대한 이벤트를 트리거합니다.

source: ProjectService|Trigger event for new tags pushed to the repository.
ko: 리포지토리에 푸시된 새 태그에 대한 트리거 이벤트입니다.

source: ProjectService|Trigger event for pushes to the repository.
ko: 리포지토리에 대한 푸시 이벤트를 트리거합니다.

source: ProjectService|Trigger event when a build is created.
ko: 빌드가 생성될 때 이벤트를 트리거합니다.

source: ProjectService|Trigger event when a commit is created or updated.
ko: 커밋이 생성되거나 업데이트될 때 이벤트를 트리거합니다.

source: ProjectService|Trigger event when a confidential issue is created, updated, or closed.
ko: 비공개 이슈가 생성, 갱신 또는 닫힐 때 이벤트를 트리거합니다.

source: ProjectService|Trigger event when a deployment starts or finishes.
ko: 배포가 시작되거나 완료될 때 이벤트를 트리거합니다.

source: ProjectService|Trigger event when a merge request is created, updated, or merged.
ko: 머지 리퀘스트 요청이 생성, 업데이트 또는 머지될 때 이벤트를 트리거합니다.

source: ProjectService|Trigger event when a new, unique alert is recorded.
ko: 새로운, 고유한 경고가 기록될 때 이벤트를 트리거합니다.

source: ProjectService|Trigger event when a new, unique vulnerability is recorded. (Note: This feature requires an Ultimate plan.)
ko: 새 고유 취약점이 기록되면 이벤트를 트리거합니다. (참고: 이 기능을 사용하려면 Ultimate 요금제가 필요합니다.)

source: ProjectService|Trigger event when a pipeline status changes.
ko: 파이프라인 상태가 변경되면 이벤트를 트리거합니다.

source: ProjectService|Trigger event when a wiki page is created or updated.
ko: 위키 페이지가 생성되거나 업데이트될 때 이벤트를 트리거합니다.

source: ProjectService|Trigger event when an incident is created.
ko: 인시던트가 생성될 때 이벤트를 트리거합니다.

source: ProjectService|Trigger event when an issue is created, updated, or closed.
ko: 이슈가 생성, 갱신 또는 닫힐 때 이벤트를 트리거합니다.

source: ProjectSettings|%{link_start}What are description templates?%{link_end}
ko: %{link_start}설명 템플릿이란 무엇입니까?%{link_end}

source: ProjectSettings|%{link_start}What variables can I use?%{link_end}
ko: %{link_start}어떤 변수를 사용할 수 있습니까?%{link_end}

source: ProjectSettings|A default branch cannot be chosen for an empty project.
ko: 빈 프로젝트에서는 기본 브랜치를 선택할 수 없습니다.

source: ProjectSettings|Add additional webhook triggers for project access token expiry.
ko: 프로젝트 액세스 토큰 만료에 대한 추가 웹훅 트리거를 추가합니다.

source: ProjectSettings|Add badges to display information about this project.
ko: 배지를 추가하여 이 프로젝트에 대한 정보를 표시합니다.

source: ProjectSettings|Additional options
ko: 추가 옵션

source: ProjectSettings|Additional settings that influence how and when merges are done.
ko: 머지가 수행되는 방법과 시기에 영향을 주는 추가 설정입니다.

source: ProjectSettings|All merge requests and commits are made against this branch unless you specify a different one.
ko: 다른 브랜치를 지정하지 않는 한 모든 머지 리퀘스트와 커밋은 이 브랜치에 대해 수행됩니다.

source: ProjectSettings|Allow
ko: 허용

source: ProjectSettings|Allow anyone to pull from package registry
ko: 누구나 패키지 레지스트리에서 가져올 수 있도록 허용

source: ProjectSettings|Allow skipping the merge train
ko: 머지 트레인 생략 허용

source: ProjectSettings|Allow users and tokens read-only access to fetch security policy configurations in this project to enforce policies. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 사용자와 토큰에게 이 프로젝트의 보안 정책 구성을 가져와 정책을 시행할 수 있는 읽기 전용 액세스 권한을 허용합니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: ProjectSettings|Always show thumbs-up and thumbs-down emoji buttons on issues, merge requests, and snippets.
ko: 항상 이슈, 머지 리퀘스트 및 스니펫에 좋아요 및 싫어요 이모티콘 버튼을 표시합니다.

source: ProjectSettings|Amazon Q
ko: Amazon Q

source: ProjectSettings|Analytics
ko: 분석

source: ProjectSettings|Analytics Dashboards
ko: 분석 대시보드

source: ProjectSettings|Anyone can pull packages with a package manager API.
ko: 누구나 패키지 관리자 API를 사용하여 패키지를 가져올 수 있습니다.

source: ProjectSettings|Auto-close referenced issues on default branch
ko: 기본 브랜치에서 참조된 이슈 자동 닫기

source: ProjectSettings|Automatically resolve merge request diff threads when they become outdated
ko: 머지 리퀘스트 diff 스레드가 오래되면 자동으로 해결

source: ProjectSettings|Badges
ko: 뱃지

source: ProjectSettings|Branches created from issues follow this pattern.
ko: 이슈에서 생성된 브랜치는 이 패턴을 따릅니다.

source: ProjectSettings|Build, test, and deploy your changes. Does not apply to project integrations.
ko: 변경 사항을 빌드, 테스트 및 배포합니다. 프로젝트 통합에는 적용되지 않습니다.

source: ProjectSettings|Change the location of dashboards?
ko: 대시보드의 위치를 변경하시겠습니까?

source: ProjectSettings|Checkbox is visible and selected by default.
ko: 체크박스가 표시되고 기본적으로 선택된 상태로 됩니다.

source: ProjectSettings|Checkbox is visible and unselected by default.
ko: 체크박스가 표시되며 기본적으로 선택 해제되어 있습니다.

source: ProjectSettings|Choose the method, options, checks, and squash options for merge requests. You can also set up merge request templates for different actions.
ko: 머지 리퀘스트에 대한 방법, 옵션, 검사 및 스쿼시 옵션을 선택합니다. 다른 동작에 대한 머지 리퀘스트 템플릿을 설정할 수도 있습니다.

source: ProjectSettings|Choose your merge method, merge options, merge checks, and merge suggestions.
ko: 머지 방법, 머지 옵션, 머지 검사 및 머지 제안을 선택합니다.

source: ProjectSettings|Choose your merge method, options, checks, and squash options.
ko: 머지 방법, 옵션, 검사 및 스쿼시 옵션을 선택하세요.

source: ProjectSettings|Collector host
ko: 수집기 호스트

source: ProjectSettings|Combine git tags with release notes, release evidence, and assets to create a release.
ko: git 태그를 릴리스 정보, 릴리스 증거 및 자산과 결합하여 릴리스를 만듭니다.

source: ProjectSettings|Commits in earlier merge train pipelines might not get validated with immediately merged commits.
ko: 이전 머지 트레인 파이프라인의 커밋은 즉시 머지된 커밋으로 검증되지 않을 수 있습니다.

source: ProjectSettings|Configure %{link_start}data sources%{link_end} to be used for your dashboards.
ko: 대시보드에 사용할 %{link_start}데이터 소스%{link_end} 를 구성합니다.

source: ProjectSettings|Configure your infrastructure.
ko: 인프라를 구성합니다.

source: ProjectSettings|Configure your instance
ko: 인스턴스 구성

source: ProjectSettings|Contact an admin to change this setting.
ko: 이 설정을 변경하려면 운영자에게 문의하세요.

source: ProjectSettings|Container registry
ko: 컨테이너 레지스트리

source: ProjectSettings|Cube API URL
ko: Cube API URL

source: ProjectSettings|Data sources
ko: 데이터 소스

source: ProjectSettings|Determine what happens to the commit history when you merge a merge request.
ko: 머지 리퀘스트를 머지할 때 커밋 이력에 어떤 일이 발생하는지 결정합니다.

source: ProjectSettings|Do not allow
ko: 허용하지 않음

source: ProjectSettings|Email notifications
ko: 이메일 알림

source: ProjectSettings|Emails are not encrypted. Concerned administrators may want to disable diff previews.
ko: 이메일은 암호화되지 않습니다. 우려되는 운영자는 diff 미리보기를 비활성화할 수 있습니다.

source: ProjectSettings|Enable "Delete source branch" option by default
ko: "소스 브랜치 삭제"를 기본 옵션으로 활성화

source: ProjectSettings|Enable automatic reviews by GitLab Duo
ko: GitLab Duo에서 자동 리뷰 활성화

source: ProjectSettings|Enable email notifications
ko: 이메일 알림 활성화

source: ProjectSettings|Enable merge trains
ko: 머지 트레인 활성화

source: ProjectSettings|Enable merged results pipelines
ko: 머지된 결과 파이프라인 활성화

source: ProjectSettings|Enable sending email notifications for this project
ko: 이 프로젝트에 대한 이메일 알림 전송 활성화

source: ProjectSettings|Enable suggested reviewers
ko: 제안된 검토자 활성화

source: ProjectSettings|Encourage
ko: 권장

source: ProjectSettings|Environments
ko: 환경

source: ProjectSettings|Every merge creates a merge commit.
ko: 모든 머지는 머지 커밋을 생성합니다.

source: ProjectSettings|Every project can have its own space to store its Docker images
ko: 모든 프로젝트는 Docker 이미지를 저장할 자체 공간을 가질 수 있습니다.

source: ProjectSettings|Every project can make deployments to environments either via CI/CD or API calls. Non-project members have read-only access.
ko: 모든 프로젝트는 CI/CD 또는 API 호출을 통해 환경에 배포할 수 있습니다. 프로젝트 구성원이 아니면 읽기 전용 액세스 권한을 가집니다.

source: ProjectSettings|Everyone
ko: 모두

source: ProjectSettings|Existing merge requests and protected branches are not affected.
ko: 기존 머지 리퀘스트 및 보호된 브랜치는 영향을 받지 않습니다.

source: ProjectSettings|Failed to protect the tag
ko: 태그 보호에 실패했습니다.

source: ProjectSettings|Failed to update tag!
ko: 태그 업데이트에 실패했습니다!

source: ProjectSettings|Fast-forward merge
ko: 패스트 포워드 머지

source: ProjectSettings|Fast-forward merges only.
ko: 패스트 포워드 머지만

source: ProjectSettings|Feature flags
ko: 피처 플래그

source: ProjectSettings|Flexible tool to collaboratively develop ideas and plan work in this project.
ko: 이 프로젝트에서 공동으로 아이디어를 개발하고 작업을 계획하는 유연한 도구입니다.

source: ProjectSettings|For Gitaly, location of data on the storage. For Gitaly Cluster, location of data on the virtual storage.
ko: Gitaly의 경우 스토리지에 있는 데이터의 위치입니다. Gitaly Cluster의 경우 가상 스토리지의 데이터 위치입니다.

source: ProjectSettings|For Gitaly, name of the storage that stores the repository. For Gitaly Cluster, name of the virtual storage that stores the repository.
ko: Gitaly의 경우 리포지토리를 저장하는 스토리지의 이름입니다. Gitaly Cluster의 경우 리포지토리를 저장하는 가상 스토리지의 이름입니다.

source: ProjectSettings|Forks
ko: 포크

source: ProjectSettings|Git Large File Storage (LFS)
ko: Git 대용량 파일 스토리지 (LFS)

source: ProjectSettings|GitLab Duo
ko: GitLab Duo

source: ProjectSettings|GitLab Duo reviews new merge requests immediately, unless they are drafts or contain no changes.
ko: GitLab Duo는 초안이거나 변경 사항이 없는 경우를 제외하고 새로운 머지 리퀘스트를 즉시 검토합니다.

source: ProjectSettings|Global
ko: 전역

source: ProjectSettings|Grant access to the CI/CD configurations for projects linked to this security policy project as the source for security policies.
ko: 이 보안 정책 프로젝트에 링크된 프로젝트의 CI/CD 구성에 대한 액세스 권한을 보안 정책의 소스로 부여합니다.

source: ProjectSettings|Highlight the usage of hidden unicode characters. These have innocent uses for right-to-left languages, but can also be used in potential exploits.
ko: 숨겨진 유니코드 문자를 강조 표시합니다. 이들은 오른쪽에서 왼쪽으로 쓰는 언어를 명확하게 하기 위해 사용되며, 동시에 잠재적으로 문제 가 될 수 있습니다.

source: ProjectSettings|Housekeeping, export, archive, change path, transfer, and delete.
ko: 관리, 내보내기, 아카이빙, 경로 변경, 전송 및 삭제.

source: ProjectSettings|How do they differ?
ko: 어떻게 다른가요?

source: ProjectSettings|If GitLab manages your cluster, then GitLab retains your analytics data for 1 year. %{link_start}Learn more about data retention policy%{link_end}.
ko: GitLab이 클러스터를 관리하는 경우 GitLab은 분석 데이터를 1년 동안 유지합니다. %{link_start}데이터 보존 정책에 대해 자세히 알아보세요%{link_end}.

source: ProjectSettings|If enabled, project access tokens expiry webhooks execute 60, 30, and 7 days before the token expires. If disabled, these webhooks only execute 7 days before the token expires. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}
ko: 활성화된 경우, 프로젝트 액세스 토큰 만료 웹훅은 토큰이 만료되기 60일, 30일, 7일 전에 실행됩니다. 비활성화된 경우, 이러한 웹훅은 토큰이 만료되기 7일 전에만 실행됩니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}

source: ProjectSettings|If merge trains are enabled, merging is only possible if the branch can be rebased without conflicts.
ko: 머지 트레인이 활성화된 경우, 충돌 없이 브랜치를 리베이스 할 수 있는 경우에만 머지가 가능합니다.

source: ProjectSettings|Include diff previews
ko: diff 미리보기 포함

source: ProjectSettings|Infrastructure
ko: 인프라

source: ProjectSettings|Instrumentation details
ko: 측정 상세 정보

source: ProjectSettings|Internal
ko: 내부

source: ProjectSettings|Issues
ko: 이슈

source: ProjectSettings|LFS objects from this repository are available to forks. %{linkStart}How do I remove them?%{linkEnd}
ko: 이 리포지토리의 LFS 개체는 포크에 사용할 수 있습니다. %{linkStart}어떻게 제거합니까?%{linkEnd}

source: ProjectSettings|Leave empty to use default template.
ko: 기본 템플릿을 사용하려면 비워둡니다.

source: ProjectSettings|Make sure this pattern does not contradict the %{link_start}Push rules &gt; Branch name%{link_end} setting.
ko: 패턴이 %{link_start} 푸시 규칙 &gt; 브랜치 이름%{link_end} 설정과 모순되지 않는지 확인하세요.

source: ProjectSettings|Manage machine learning models.
ko: 머신 러닝 모델을 관리합니다.

source: ProjectSettings|Manage who can see the project in the public access directory.
ko: 공개 액세스 디렉터리에서 프로젝트를 볼 수 있는 사람을 관리합니다.

source: ProjectSettings|Manages large files such as audio, video, and graphics files.
ko: 오디오, 비디오 및 그래픽 파일과 같은 대용량 파일을 관리합니다.

source: ProjectSettings|Maximum %{maxLength} characters.
ko: 최대 %{maxLength} 문자.

source: ProjectSettings|Merge checks
ko: 머지 점검

source: ProjectSettings|Merge commit
ko: 머지 커밋

source: ProjectSettings|Merge commit message template
ko: 머지 커밋 메시지 템플릿

source: ProjectSettings|Merge commit with semi-linear history
ko: 준선형 이력으로 머지 커밋

source: ProjectSettings|Merge method
ko: 머지 방법

source: ProjectSettings|Merge options
ko: 머지 옵션

source: ProjectSettings|Merge requests
ko: 머지 리퀘스트

source: ProjectSettings|Merge requests approved for merge are queued, and pipelines validate the combined results of the source and target branches before merge. %{link_start}What are merge trains?%{link_end}
ko: 머지가 승인된 머지 리퀘스트는 대기하고 파이프라인은 머지 전에 소스 및 대상 브랜치의 결합된 결과를 검증합니다. %{link_start} 머지 트레인은 무엇입니까?%{link_end}

source: ProjectSettings|Merge requests can be set to merge immediately without restarting pipelines for other trains in the queue.
ko: 머지 리퀘스트는 대기열의 다른 트레인 대해 파이프라인을 다시 시작하지 않고 즉시 머지되도록 설정할 수 있습니다.

source: ProjectSettings|Merge suggestions
ko: 머지 제안

source: ProjectSettings|Merging is only allowed when the source branch is up-to-date with its target.
ko: 머지는 소스 브랜치와 대상 브랜치가 최신 상태인 경우에만 허용됩니다.

source: ProjectSettings|Model experiments
ko: 모델 실험기능

source: ProjectSettings|Model registry
ko: 모델 레지스트리

source: ProjectSettings|Monitor
ko: 모니터

source: ProjectSettings|Monitor the health of your project and respond to incidents.
ko: 프로젝트 상태를 모니터링하고 인시던트에 응답합니다.

source: ProjectSettings|No merge commits are created.
ko: 머지 커밋이 생성되지 않았습니다.

source: ProjectSettings|Note: The container registry is always visible when a project is public and the container registry is set to '%{access_level_description}'
ko: 참고: 컨테이너 레지스트리는 프로젝트가 공개되고 컨테이너 레지스트리가 '%{access_level_description}'으로 설정된 경우 항상 표시됩니다.

source: ProjectSettings|Only commits that include a %{code_block_start}Signed-off-by:%{code_block_end} element can be pushed to this repository.
ko: %{code_block_start}Signed-off-by:%{code_block_end} 요소를 포함하는 커밋만 이 리포지토리로 푸시할 수 있습니다.

source: ProjectSettings|Only signed commits can be pushed to this repository.
ko: 이 리포지토리에는 서명된 커밋만 푸시할 수 있습니다.

source: ProjectSettings|Override the instance analytics configuration for this project.
ko: 이 프로젝트에 대한 인스턴스 분석 구성을 오버라이드 합니다.

source: ProjectSettings|Package registry
ko: 패키지 레지스트리

source: ProjectSettings|Pages
ko: Pages

source: ProjectSettings|Pages for project documentation.
ko: 프로젝트 문서용 Pages.

source: ProjectSettings|Pipeline execution policies
ko: 파이프라인 실행 정책

source: ProjectSettings|Prevents direct linking to potentially sensitive media files
ko: 잠재적으로 민감한 미디어 파일에 대한 직접 링크 방지

source: ProjectSettings|Private
ko: 비공개

source: ProjectSettings|Product analytics
ko: 제품 분석

source: ProjectSettings|Project topics
ko: 프로젝트 주제

source: ProjectSettings|Project visibility
ko: 프로젝트 공개범위

source: ProjectSettings|Public
ko: 공개

source: ProjectSettings|Publish, store, and view packages in a project.
ko: 프로젝트에서 패키지 게시, 저장 및 보기

source: ProjectSettings|Regex that all merge request titles must match
ko: 모든 머지 리퀘스트 제목이 일치해야 하는 정규식

source: ProjectSettings|Relative path:
ko: 상대 경로:

source: ProjectSettings|Releases
ko: 릴리스

source: ProjectSettings|Repository
ko: 리포지토리

source: ProjectSettings|Require
ko: 요구

source: ProjectSettings|Require an associated issue from Jira
ko: Jira로 부터 연결된 이슈가 필요

source: ProjectSettings|Require authentication to view media files
ko: 미디어 파일을 보려면 인증 필요

source: ProjectSettings|Requirements
ko: 요구 사항

source: ProjectSettings|Requirements management system.
ko: 요구 사항 관리 시스템.

source: ProjectSettings|Roll out new features without redeploying with feature flags.
ko: 피처 플래그를 사용하여 재배포하지 않고 새 기능을 출시합니다.

source: ProjectSettings|Search for topic
ko: 주제 검색

source: ProjectSettings|Security and compliance
ko: 보안 및 규정 준수

source: ProjectSettings|Security and compliance for this project.
ko: 프로젝트에 대한 보안 및 규정 준수

source: ProjectSettings|Select a project
ko: 프로젝트 선택

source: ProjectSettings|Select the default branch for this project, and configure the template for branch names.
ko: 이 프로젝트의 기본 브랜치를 선택하고 브랜치 이름에 대한 템플릿을 구성합니다.

source: ProjectSettings|Select the project containing %{link_start}Analytics Dashboards%{link_end} configuration files.
ko: %{link_start}Analytics 대시보드%{link_end} 구성 파일이 포함된 프로젝트를 선택합니다.

source: ProjectSettings|Set the default behavior of this option in merge requests. Changes to this are also applied to existing merge requests.
ko: 머지 리퀘스트에서 이 옵션의 기본 동작을 설정합니다. 이에 대한 변경 사항은 기존 머지 리퀘스트에도 적용됩니다.

source: ProjectSettings|Set up your project to receive events that are used for %{link_start}product analytics%{link_end}.
ko: %{link_start}제품 분석%{link_end}에 사용되는 이벤트를 수신하도록 프로젝트를 설정합니다.

source: ProjectSettings|Share code with others outside the project.
ko: 프로젝트 외부의 다른 사람과 코드를 공유합니다.

source: ProjectSettings|Show default emoji reactions
ko: 기본 이모티콘 반응 표시

source: ProjectSettings|Show link to create or view a merge request when pushing from the command line
ko: 명령줄에서 푸시할 때 머지 리퀘스트를 만들거나 보기 위한 링크 표시

source: ProjectSettings|Snippets
ko: 스니펫

source: ProjectSettings|Squash commit message template
ko: 스쿼시 커밋 메시지 템플릿

source: ProjectSettings|Squash commits when merging
ko: 머지 시 스쿼시 커밋

source: ProjectSettings|Squashing is always performed. Checkbox is visible and selected, and users cannot change it.
ko: 스쿼싱은 항상 수행됩니다. 확인란이 선택된 상태로 표시되고 사용자가 변경할 수 없습니다.

source: ProjectSettings|Squashing is never performed and the checkbox is hidden.
ko: 스쿼싱이 수행되지 않으며 확인란이 숨겨져 있습니다.

source: ProjectSettings|Status checks must succeed
ko: 상태 점검이 성공해야 합니다.

source: ProjectSettings|Storage name:
ko: 스토리지 이름:

source: ProjectSettings|Store configuration files for custom dashboards and visualizations. By default the current project is used.
ko: 커스텀 대시보드 및 시각화를 위한 구성 파일을 저장합니다. 기본적으로 현재 프로젝트가 사용됩니다.

source: ProjectSettings|Submit changes to be merged upstream.
ko: 업스트림에서 머지할 변경사항을 제출합니다.

source: ProjectSettings|Target project
ko: 대상 프로젝트

source: ProjectSettings|The URL of your Cube instance.
ko: Cube 인스턴스의 URL입니다.

source: ProjectSettings|The commit message used when applying merge request suggestions.
ko: 머지 리퀘스트 제안을 적용할 때 사용되는 커밋 메시지입니다.

source: ProjectSettings|The commit message used when merging, if the merge method creates a merge commit.
ko: 머지 방법이 머지 커밋을 생성하는 경우 사용되는 커밋 메시지입니다.

source: ProjectSettings|The commit message used when squashing commits.
ko: 커밋을 스쿼시할 때 사용되는 커밋 메시지입니다.

source: ProjectSettings|The default target project for merge requests created in this fork project.
ko: 이 포크 프로젝트에서 생성된 머지 리퀘스트의 기본 대상 프로젝트입니다.

source: ProjectSettings|The default template will be applied on save.
ko: 저장 시 기본 템플릿이 적용됩니다.

source: ProjectSettings|The host of your data collector instance.
ko: 데이터 수집기 인스턴스의 호스트입니다.

source: ProjectSettings|These checks must pass before merge requests can be merged.
ko: 이 검사는 머지 리퀘스트를 머지하기전에 통과해야 합니다.

source: ProjectSettings|This feature is an experiment. When you enable this, you accept the %{link}.
ko: 이 기능은 실험기능입니다. 이 기능을 활성화하면 %{link}을 수락하게 됩니다.

source: ProjectSettings|This project
ko: 이 프로젝트

source: ProjectSettings|This project can use Amazon Q.
ko: 이 프로젝트는 Amazon Q를 사용할 수 있습니다.

source: ProjectSettings|This setting is applied on the server level and can be overridden by an admin.
ko: 이 설정은 서버 레벨에서 적용되었으며, 운영자에 의해 변경될 수 있습니다.

source: ProjectSettings|This setting is applied on the server level but has been overridden for this project.
ko: 이 설정은 서버 레벨에서 적용되었으며, 프로젝트에 의해 변경될 수 있습니다.

source: ProjectSettings|This setting will be applied to all projects unless overridden by an admin.
ko: 운영자에 변경되지 않는 한, 이 설정은 모든 프로젝트에 적용됩니다.

source: ProjectSettings|Title regex
ko: 제목 정규식

source: ProjectSettings|Topics are publicly visible even on private projects. Do not include sensitive information in topic names. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 주제는 비공개 프로젝트에서도 공개적으로 표시됩니다. 주제 이름에 민감한 정보를 포함하지 마십시오. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: ProjectSettings|Track machine learning model experiments and artifacts.
ko: 머신 러닝 모델 실험 및 아티팩트를 추적합니다.

source: ProjectSettings|Transfer project
ko: 프로젝트 전송

source: ProjectSettings|Upstream project
ko: 업스트림 프로젝트

source: ProjectSettings|Use AI-native features in this project.
ko: 이 프로젝트에서 AI-네이티브 기능을 사용하세요.

source: ProjectSettings|Used for every new merge request.
ko: 모든 새 머지 리퀘스트에 사용됩니다.

source: ProjectSettings|Users can copy the repository to a new project.
ko: 사용자는 리포지토리를 새 프로젝트에 복사할 수 있습니다.

source: ProjectSettings|Users can only push commits to this repository if the commit author name is consistent with their GitLab account name.
ko: 사용자는 커밋 작성자 이름이 GitLab 계정 이름과 일치하는 경우에만 이 리포지토리에 커밋을 푸시할 수 있습니다.

source: ProjectSettings|Users can only push commits to this repository if the committer email is one of their own verified emails.
ko: 사용자는 커미터 이메일이 자신의 확인된 이메일 중 하나인 경우에만 이 리포지토리에 커밋을 푸시할 수 있습니다.

source: ProjectSettings|Users can request access
ko: 사용자가 액세스를 요청할 수 있음

source: ProjectSettings|View and edit files in this project.
ko: 이 프로젝트의 파일을 보고 편집합니다.

source: ProjectSettings|View and edit files in this project. When set to %{em_start}Everyone With Access%{em_end} non-project members have only read access.
ko: 이 프로젝트의 파일을 보고, 편집합니다. %{em_start}권한이 있는 모든 사람%{em_end}으로 설정하면 프로젝트 멤버가 아닌 사람은 읽기 권한만 갖습니다.

source: ProjectSettings|View project analytics.
ko: 프로젝트 분석 보기.

source: ProjectSettings|Visibility options for this fork are limited by the current visibility of the source project.
ko: 이 브랜치에 대한 공개범위 옵션은 소스 프로젝트의 현재 공개 범위에 의해 제한됩니다.

source: ProjectSettings|Warn about Potentially Unwanted Characters
ko: 잠재적으로 원하지 않는 문자에 대한 경고

source: ProjectSettings|What are badges?
ko: 배지란 무엇입니까?

source: ProjectSettings|What are merge trains?
ko: 머지 트레인이란 무엇입니까?

source: ProjectSettings|What is squashing?
ko: 스쿼싱이란 무엇입니까?

source: ProjectSettings|When merge request pipelines are enabled in the CI/CD configuration file, pipelines validate the combined results of the source and target branches. %{link_start}How to configure merge request pipelines?%{link_end}
ko: CI/CD 설정 파일에서 머지 리퀘스트 파이프라인이 활성화되면 파이프라인은 소스 및 대상 브랜치의 결합된 결과를 검증합니다. %{link_start}머지 리퀘스트 파이프라인을 설정하는 방법은 무엇입니까?%{link_end}

source: ProjectSettings|When semi-linear merge is not possible, the user is given the option to rebase.
ko: 반선형 머지가 불가능한 경우 사용자에게 리베이스 옵션이 제공됩니다.

source: ProjectSettings|When there is a merge conflict, the user is given the option to rebase.
ko: 머지 충돌이 있을 때 사용자에게 리베이스 옵션이 제공됩니다.
